## Complete exercise

+ Создайте в корне репозитория папку с произвольным именем с двумя файлами внутри неё: `string-builder.ts` и `index.ts`.

+ В файле `string-builder.ts` создайте класс `Builder`, который имеет следующую структуру:

```javascript
class Builder {
    build() {
        throw new Error('Never use super.build()');
    }
}
```

+ В этом же файле создайте класс `StringBuilder` который расширяет класс, описанный выше. Он должен принимать в конструктор произвольную строку, значение по умолчанию - пустая строка.

+ Назначение класса `StringBuilder` - "строить" итоговую строку, изменяя исходную строку, переданную в конструктор, с помощью 4 методов: `append()`, `insert()`, `delete()` и `reset()`.

+ Метод `append()` принимает в качестве параметра строку и конкатенирует её с результирующей строкой.

+ Метод `insert()` принимает два аргумента - индекс, начиная с которого нужно вставлять переданную подстроку, второй - собственно сама подстрока.

+ Метод `delete()` удаляет из результирующей строки все символы от начального до конечного символов, которые передаются в качестве параметров.

+ Метод `reset()` превращает результирующую строку в пустую - `` (производит "сброс").

+ При этом каждый метод может вызываться после предыдущего "chaining"-ом неограниченное количество раз и в любой последовательности, а вывести результирующую строку можно ТОЛЬКО вызвав ещё один метод - `build()` (указан в интерфейсе изначального класса `Builder`). Пример:

```javascript
const quote = new StringBuilder("She ");
const firstResult = quote.append("live").append(" at").delete(9, 10).insert(7, "s").append("in New York.").build();
console.log(firstResult); // "She lives in New York."

const secondResult = quote.reset().append("Hello!").delete(4, 4).build();
console.log(secondResult); // "Hell!"
```

Экспортируйте созданный класс.

+ В файле `index.ts` импортируйте созданный класc `StringBuilder`, создайте несколько экземпляров данного класса и проверьте работу builder-а, выведя результаты в консоль.

+ ПРИМЕЧАНИЕ:
> Предусмотрите в методах `insert()` и `delete()` неправильное поведение пользователя - с переданными индексами за пределами длины результирующей строки, с начальным индексом больше конечного и т.д.
> Добавьте в файл `package.json` скрипт `builder:test`, который запускает код в файле `index.ts`.